～操作方法～

選曲画面

→or←:譜面を選択

u :ScrollSpeedを0.1上げる
i :ScrollSpeedを1.0上げる
r :ScrollSpeedを0.1下げる
e :ScrollSpeedを1.0下げる

j :MusicOffsetを0.01上げる
k :MusicOffsetを0.10上げる
f :MusicOffsetを0.01下げる
d :MusicOffsetを0.10下げる

m :設定menuを開く

space:楽曲決定

esc:タイトル画面に戻る,演奏中止

ゲーム画面
左のレーンからS,D,F,J,K,Lが対応しています。
4KeysModeの場合は左からD,F,J,Kです。
長押しノーツは始点と終点に判定があります。
終点は押しっぱなしでも最高評価が出ます。

～モードについて～
タイトル画面でフリープレイモードとコレクトモードの２つを選ぶことができます。
フリープレイモードでは自由に曲を遊ぶことができます。
コレクトモードではセレクト画面上部のスターゲージをためて、エンディング曲をクリアすることが目的になります。
リザルト画面でノルマゲージからスターゲージへの変換が行われます。
途中で曲を終了すると変換効率が悪くなります。注意してください。

～オフセットについて～

オフセットを変えてもノーツの位置は変わりません。（音を聞かずに目押しすればExPerfectが出るはずです。）
オフセットを上げると判定枠が下のほうに動きます。
逆に下げると上のほうに動きます。
Earlyが多く出る場合は下げて、Lateが多く出る場合は上げてください。
むやみに変えないことをおすすめします。

～注意～
この作品の二次配布は禁止です。
改変は構いませんが改変したものを自分の作品と言って配布、販売することは禁止です。
また、Beatmapsフォルダ内に事前に入っていたデータを許可なしに持ち出すことを禁止します。
リバースエンジニアリングも禁止です。
なお、自分自身で制作した譜面の移動は自由です。

～クレジット～
ProjectLeader,Program:Omelette
Title,EndingIllust,Minichara:Starame
SelectIllust:Ryuga
Debug:Sim
andmore...

Made by restarink

2021/9/5 demo_var0.1配布

2021/10/10 demo_var0.2配布
内容：
演奏終了後に自動的にリザルト画面へ移動するように設定。
リザルト画面の画面の比率が想定と違っていた問題を修正。
演奏画面で対応したキーを押すとレーンの色が変わるように設定。
ノーツの色を変更。
各シーンの背景、デザインを変更。
donutsの譜面を一部改良。
設定画面を改良。
譜面速度とオフセットを変えるボタンを変更。
長押しノーツは最後まで押していれば最高評価になるように変更。

2021/10/16 demo_var0.21配布
内容：
セレクト画面とリザルト画面にBGMを追加。
オプションメニューに効果音を追加。
オフセットを変えた時にミスになる判定ラインが変わっていなかった問題を修正。
オフセットを変えた時に判定されるべきノーツが変わっていなかった問題を修正。
ボタンを押したときのレーンの色を暗めに変更。
曲を開始する時に[Are You Ready?]と表示するように設定。

2021/10/16 demo_var0.3配布
内容：
セレクト画面に矢印を追加。
判定表示を追加。
ロングノーツが押されたときの始点の位置を押された時点での場所から判定ラインの場所に変更。

2021/10/17 demo_var0.31作成
内容：
演奏画面の画面比率が16:10の場合、UIが想定と異なる問題を一部修正。
空打ちするとMissと表示される問題を修正。

2022/6/8~
内容:
譜面変更を行えるボタンを従来の←、→に追加。

2022/10/08 demo_var0.40配布
内容:
4KeysModeを追加。それに伴ってセレクト画面にMode情報を追加。
EARLY,LATE表示を追加。初期状態ではOFF。オプション画面で変更可能。
オプションが1曲ごとに初期化される仕様を削除。それにともなってオプション画面にオプションリセットボタンを追加。
リザルト画面からセレクト画面に戻る際演奏した楽曲が最初に表示されるように改善。

2022/10/17 demo_var0.41配布
内容:
ALL PERFECTなのにスコアが理論値からずれる不具合を修正。
ALL PERFECT,FULLCOMBOなどがリザルト画面に表示されるように追加。
bmsデータにTIMEヘッダーを追加し、セレクト画面で曲の長さが秒単位で表示されるように追加。

2022/10/17 demo_var0.42
内容:
bmsデータにSUBARTISTヘッダーを追加し、セレクト画面で譜面製作者名が表示されるように追加。
オプション画面に音量調整スライダーを設置。

2022/10/18 demo_var0.43配布
内容:
ノルマゲージ制度を追加。それにともなってゲーム画面とリザルト画面にノルマゲージを追加。
ランク制度を追加。それにともなってリザルト画面にランクを追加。
リザルト画面のメッセージとレイアウトを一部変更。
アプリケーションのアイコンを変更。
ゲーム画面でのキー押下時のレーンの明度を暗くした。

2022/10/20 demo_var0.44配布
内容:
3Dカメラを追加。設定で変更可能。
6Keys譜面、4Keys譜面でのフィルターを実装。オプション画面で使用可能。
ノルマゲージの増減率を変更。

2022/10/22 demo_var0.50配布
内容:
タイトル画面とエンディング画面を追加。
フリープレイモードとコレクトモードの２つを追加。
コレクトモードの追加にともなってスターゲージを追加。
全体的にデザインを変更。

2022/10/22 demo_var0.51配布
内容:
スターゲージへの変換速度を上昇。
コンボ表示を追加。設定で変更可能。

2022/10/23 demo_var0.52配布
内容:
軽いバグを修正。
スターゲージがマックスのときはノルマゲージからの変換を行わないように改善。

2022/10/23 demo_var0.53配布
内容:
ノルマゲージの減少幅がノーツ数によって変わるように調整。
タイトル画面に戻る際に確認画面を表示するように改善。
オプションを開くボタンを追加。
3Dカメラでプレイする際は内部で譜面速度が2倍になる仕組みを追加。
フィルターのボタンデザインを少し変更。

2022/10/23 demo_var0.54配布
内容:
軽いバグを修正。
コレクトモードを選択した際にチュートリアルが表示されるように追加。
セレクト画面、リザルト画面、エンディング画面のbgmを変更。

2022/10/27 demo_var0.55配布
内容:
クレジット表記ボタンをタイトル画面に追加。
タイトル画面、リザルト画面、エンディング画面のイラストを変更。
セレクト画面左上に累計プレイ曲数の表示を追加。(再起動でリセット)

2022/10/28 demo_var0.56
内容:
ゲーム画面のノーツデザインを変更。
オプション画面のデザインを少し変更。
???追加。

2022/10/28 demo_var0.57
内容:
長押しノーツの中間部分が見えなくなってしまうバグを解消。
オプション画面のデザインを少し変更。
タイトルに戻ると選択譜面,オプションがリセットされるように変更。(後に削除予定)
クレジットにDebug:Simを追加。
隠し曲の解放演出が二回目以降も出現するバグを解消。
フリープレイとコレクトモードの位置を変更。

2022/11/04 demo_ver0.58
内容:
バージョン表記をvarからverに修正。
オプションと累計プレイ曲数の保存機能を実装。なお、タイトル画面で毎回セーブデータを読み込みます。(保存タイミングはリザルト画面)
アプリケーション名をStarCollecterに更新。

2023/06/29 demo_ver0.581
内容:
タイトル画面がスクリーンサイズによっては表示が乱れる不具合を修正。
クレジットの文を一部変更。and more...の文を追加。
タイトル画面でEscキーを押すとゲームを終了できるように改善。